Інгредієнти:
Баклажан— 1-2 Штук
Помідори— 2-3 Штук
Цибуля— 1/2 Штуки
Часник— 2 Зубчики
Шпинат— 120 Грам
Сіль— За Смаком
Чорний Перець— За Смаком

Підготуйте всі інгредієнти. Обсмажте порізану цибулю і часник на середньому вогні до м'якості. Додайте порізаний кубиками баклажан і тушкуйте майже до готовності.
В цей час підготуйте помідори. Зробіть надріз хрест-навхрест в центрі, потім опустіть їх в гарячу воду на 3 хвилини. Очистіть від шкірки і наріжте кубиками. Додайте помідори і шпинат в сковороду. Посоліть і поперчіть за смаком. Гасіть суміш ще 5 хвилин.
Баклажани зі шпинатом готові, смачного!