Інгредієнти:
Сочевиця червона 0.5 склянки
Вода 0.5 склянки
Насіння соняшника 0.35 склянки
Соус соєвий 5 ст. л.
Часник сушений 1 ч. л.
Перець чорний мелений за смаком
Сушений кмин 1 ч. л.
Коріандр, насіння 1 ч. л.
Петрушка 0.5 шт.
Рис чорний 1.5 ст. л.

Приготування:
Попередньо замочену (мінімум на годину) сочевицю промийте. Перелите у високу посудину, залийте водою і перемішайте ручним блендером до консистенції однорідного млинцевого тіста.
Перелийте масу в каструлю і варіть, весь час помішуючи, поки вона не загусне і не почне відходити від стінок каструлі (приблизно 2-3 хвилини).
Додайте соєвий соус, зелень, насіння, всі спеції, (коріанд в зернах подрібніть у ступці) і рисове борошно або змелений в кавомолці темний рис. Все ретельно перемішайте. З маси сформуйте котлети і смажте на оливковій або іншій олії.
Подавайте гамбургери в цільнозернових булках з грильованими (цукіні, баклажан, гриби) чи сирими овочами (листям салату, помідором, цибулею), паростками сої та кетчупом.