Інгредієнти:
Броколі 1 шт.
Цибуля жовта ріпчаста 1 шт.
Борошно пшеничне 2 ст. л.
Панірувальні сухарі за смаком
Сіль за смаком
Перець чорний мелений за смаком
Олія за смаком

Приготування:
Брокколі розбираємо на суцвіття і опускаємо в киплячу підсолену воду на півтори-дві хвилини.
Брокколі разом з цибулею подрібнюємо в блендері або прокручуємо в м’ясорубці. В отриману масу додаємо сіль і перець, перемішуємо і залишаємо хвилин на 15-20, щоб «фарш» пустив сік.
Додаємо борошно і добре вимішуємо. Формуємо котлетки, обвалюємо в панірувальних сухарях і викладаємо на розпечену та змащену олією сковороду.
Смажимо на сильному вогні до золотистої скоринки з обох боків.