Інгредієнти на 2 порції:
кускус –150 г
апельсин  – 1 шт.
ядра лісових горіхів – 100 г
м'ята – 5 гілочок
оливкова олія – 3 ст. л
сіль та перець до смаку 
Спосіб приготування:

Кускус запарюємо окропом по інструкції на упаковці. Накриваємо миску тарілкою, щоб він запарився і приготувався.
Тим часом миємо один апельсин, відрізаємо шкірку зверху і знизу. Потім акуратно обрізаємо шкірку з боків. Вирізаємо філе апельсина. Для цього очищаємо його ножем, а потім видаляємо м'якоть між білими плівками. М'яту добре миємо і відокремлюємо листочки від стебел. Листя м'яти дрібно рубаємо ножем. Лісові горіхи акуратно подрібнюємо ножем. Ступінь подрібнення може бути різна, залежно від ваших уподобань.
Солимо і поперчимо кускус до смаку, додаємо оливкову олію. Акуратно мішаємо філе апельсина, подрібнену м'яту і горіхи.  Кускус з апельсином, м'ятою та лісовим горіхом готовий!