Інгредієнти:
сухі білі гриби — 100 г,
печериці — 500 г,
гливи — 200 г,
цибуля — 3 шт.,
спеції на смак,
оливкова олія.

Замочити сухі гриби. Гливи та печериці довільно нарізати й обсмажити разом із цибулею на оливковій олії.
Коли білі гриби розмокнуть, додати їх до засмажки, а також воду, в якій вони лежали. Приправити мускатним горіхом, перцем, сіллю, сушеним часником, невеликою кількістю чилі.
Ретельно перебити блендером. Подавати з тостами, хлібцями, галетами, млинцями, відвареними макаронами.