Інгредієнти:
Гриби 400 г
Цибуля шалот 1 шт.
Часник, зубчики 1 шт.
Оливкова олія 2 ст. л.
Перець чилі 2 шт.
Мелений кмин 1/4 ч. л.
Сіль за смаком
Кінза 1 ст. л.

Приготування:
Помийте та почистіть гриби, один наріжте скибочками, інші наріжте дрібними кубиками.
Цибулю та часник почистіть і дрібно наріжте. Розігрійте олію в сковороді і обсмажте цибулю, часник і нарізані гриби.
Додайте нарізаний перець чилі та кмин, смажте близько 5 хвилин або поки в сковороді не залишиться рідини.
Приправте сіллю та посипте нарізаною кінзою.
Розкладіть в чотири чашки і подавайте, прикрасивши скибочками грибів.
Смачного!